Repository: DeviationTX/deviation-manual
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/ch_bugreport.po
Languages: ja, zh

source: Reporting Bugs
ja: バグ報告
zh: 报告漏洞

source: Nobody is perfect.
ja: すべてが完璧ではありません。
zh: 人无完人。

source: This firmware has been developed carefully and has been successfully tested by many users around the world. Nevertheless under some circumstances it could happen that the transmitter does not work as you expect. Sometimes this behavior will be a handling problem and sometimes a real bug. Do not hesitate to ask the community at http://www.deviationtx.com/forum. Please bear in mind that the firmware can only improved with your help.
ja: このファームウェアは慎重に開発されており、世界中の多くのユーザによって正常テストが行われております。それにも関わらず、状況によっては送信機が想定通りに動作しないことがあります。 時々このような事象は処理上の問題があり、正にバグということとなります。 http://www.deviationtx.com/forum でコミュニティに尋ねることを是非躊躇しないでください。ファームウェアはあなた方の助けを乞うことでしか改善ができないことに意識いただければ幸いです。
zh: 这个固件已经开发得很好，世界各地的许多用户已成功地测试了。然而，在某些情况下，可能会发生遥控器不按您预期的方式工作。有时这种行为是一个配置的问题，有时是一个真正的漏洞。毫不犹豫地在社区http://www.deviationtx.com/forum提问。固件只有在您的帮助下才能改进。

source: If you find a bug in Deviation, please report it here: https://github.com/DeviationTX/deviation/issues
ja: Deviationにバグが見つかった場合は、ここに報告してください: https://github.com/DeviationTX/deviation/issues
zh: 如果你找到一处Deviation的漏洞，请在这里报告它：https://github.com/DeviationTX/deviation/issues

source: You will need to register for an account on the Deviation forums to submit a bug. That account will also allow you to communicate with the Deviation community, and will enable you to get email updates when the bug is updated/fixed.
ja: バグ報告するには、Deviationフォーラムにアカウントを登録する必要があります。そのアカウントはまたあなたがDeviationコミュニティと連絡することを可能とし、バグが更新および修正されたときにあなたが電子メールでのお知らせを受けることができます。
zh: 你需要在“Deviation”论坛上注册帐户才能提交漏洞。你还可以使用该帐户 与 Deviation 社区进行沟通，并在更新/修复漏洞时你将会获得电子邮件的提醒。

source: Please provide as much information as possible in your ticket. Include:
ja: チケットには、できるだけ多くの情報を含めるよう入力してください:
zh: 请在你的报告上提供尽可能多的信息。包括：

source: Build version (you can find this on the 'USB' page of the transmitter)
ja: ビルドバージョン (これは送信機ページの「USB」項にあります)
zh: 固件版本（你可以在遥控器的“关于本系统”页上找到此项）

source: Did you compile yourself, or download the dfu?
ja: 自身でコンパイルしましたか？それともDFUをダウンロードしましたか？
zh: 你是自己编译，还是下载的 dfu 文件？

source: Type of transmitter (Devo8, Devo7e, Devo8-emulator,...)
ja: 送信機タイプ (Devo8、Devo7e、Devo8―emulator等)
zh: 遥控器型号（devo8，devo7e，devo8-emulator或者其他）

source: Have you tried reproducing this on the emulator?
ja: これをエミュレーターで再現してみましたか？
zh: 你试过在仿真器上重现这个问题吗？

source: Is this easily reproducible? If so, please provide step-by-step instructions
ja: これは容易に再現できますか？もし再現可能ならステップバイステップの手順を提供してください。
zh: 这很容易重现吗？如果可以，请提供分步说明。

source: What protocol are you using?
ja: 何のプロトコルを使用していますか？
zh: 你使用的是什么协议？

source: If your transmitter rebooted, please provide the errors.txt on the root file-system of the transmitter along with the 'debug-devo???.zip file that came with the dfu
ja: 送信機を再起動した場合、DFU内の「debug-devo???.zip」ファイルと共に、送信機のrootファイルシステムにerrors.txtが記載されます。
zh: 如果你的遥控器可以重新启动，请提供遥控器文件系统中的 errors.txt 文 件和 dfu 附带的“debug-devo???.zip”文件

source: The more detail you can provide, the faster fixing the issue will be.
ja: 提供される詳細情報が多ければ多いほど、問題の修正は早くなります。
zh: 你可以提供的详细信息越多，解决问题的速度就越快。
